Aditya..
Untunglah gelap..
Kalau tidak, saya akan menyaksikannya
kematian yang begitu
mengerikan juga,
pada Alia tercinta.
Sabrina akan sangat
senang mengetahui hal ini.
Apa yang tidak bisa dia
lakukan dengan racunnya
Saya akhirnya melakukan itu..
Dengan cinta-Ku.
K-Kamu?
Dalam bentuk ini?
Aku harus datang sebagai
malaikat untuk menyelamatkanmu.
Seorang ibu bisa melakukan
apa saja untuk membantu anaknya.
Itu sebabnya aku melanggar
aturanku sendiri hari ini.
Alhamdulillah saya
sampai di sana tepat waktu.
Kalau tidak, itu akan
menjadi bencana.
Mengapa?
Mengapa kamu
menyelamatkanku, Rudrama?
Aditya ingin membunuhku.
Sekarang apa gunanya hidup?
Akan lebih baik jika aku mati.
Setidaknya seseorang
akan bahagia.
Tangani dirimu sendiri, Alia
Orang yang melemparmu
dari atas bukanlah Adityamu.
Itu adalah Aditya-nya Sabrina.
Racun Sabrina mengendalikannya
dan bukan cintamu.
Racun itu yang membuatnya
melakukan semua ini.
Tidak, Rudrama..
Bagaimana ini mungkin?
Aditya sudah terbebas
dari mantra Sabrina.
Dia menjadi normal karena jus
obat yang saya sajikan padanya
dia menjadi baik lagi.
Dia mulai mencintaiku lagi.
Aditya telah menjadi milikku.
Dia telah berubah, Rudrama.
Sabrina hendak mengeluarkan
racunnya ke dalam dirinya.
Tapi aku tidak membiarkan hal itu terjadi.
Dengan obat yang diberikan
kepada saya oleh Jalakshini
Saya menyelamatkan
Aditya dari racun Sabrina.
Apa yang Anda lihat
hanyalah separuh kebenaran.
Terkadang mengetahui
hanya setengah kebenaran
lebih berbahaya daripada kebohongan.
'TIDAK!'
Artinya saat aku dan
Aditya sampai di hutan
Aditya sudah
diracuni oleh Sabrina.
Ya.
Aditya yang asli bahkan tidak
bisa berpikir untuk membunuhmu.
Berita terkini..
Pada hari ketujuh pernikahan, kedua mempelai
meninggal dengan cara yang paling mengerikan.
Dia dibunuh oleh suaminya sendiri.
Gadis malang hanya mendapat waktu tujuh hari
untuk memenuhi tujuh
sumpah pernikahan.
Sekarang..
Aditya adalah milikku sepenuhnya.
Malam ini akan menjadi
malam yang mengesankan.
Saat kita bersatu.
Kita akan menjadi satu..
Lilin-lilin ini sudah
mengatur suasana hati.
Suasana romantis.
Sabrina mengendalikan Aditya.
Apa yang dia inginkan?
Kenapa dia melakukan ini?
Dia ingin mengubah
Aditya menjadi Vishpurush.
Karena dia mempunyai
tanda Vishak di tubuhnya.
Begitu dia menjadi
Vishpurush maka
Aditya dan Sabrina
akan menjadi satu
dan dia akan melahirkan lebih
banyak makhluk seperti dirinya.
Dan lambat laun, dunia ini
akan dipenuhi oleh mereka.
Dan manusia akan binasa.
Inilah tujuan utama Sabrina.
Karena itu dia telah membunuh
banyak orang yang tidak bersalah.
Dan bagian yang menakutkan adalah itu
dia tidak akan berhenti
sampai dia berhasil.
Bagaimana kamu tahu
banyak tentang Sabrina?
Apakah kalian berdua..
Bentuk malaikat yang kamu ambil..
Apa itu tadi?
Tolong beritahu saya, Rudrama.
Sangat penting bagi saya
untuk mengetahui kebenaran.
Kamu benar, Alia.
Sudah waktunya bagi saya untuk
mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Sebenarnya aku..
...Aghori Rudra.
Pendeta Rudra.
Sabrina hampir membunuhku.
Tapi pekerjaanku belum selesai.
Oleh karena itu saya harus
datang sebagai reinkarnasi.
Atas restu Dewa Siwa
aku mendapatkan tubuh ini
agar aku bisa bertemu denganmu lagi.
Saya datang ke bumi
sebagai 'Rudrama'
agar aku bisa menepati
janjiku padamu.
'Akan sulit bagimu untuk
pergi sampai kamu berhasil..'
'Trisula suci ini
akan melindungimu..'
Saya hanya punya satu tujuan.
Untuk membuatmu tetap aman.
Karena aku selalu tahu
bahwa kamu bukan wanita biasa.
Kamu telah terpilih, Alia
untuk pekerjaan penting.
Itu sebabnya saat Sabrina
mencoba membunuhmu
menyelamatkanmu menjadi prioritasku.
Alia, kamu dan aku
memiliki hubungan ilahi.
Kamu mati karena melindungiku.
Namun kamu bangkit
kembali untukku.
Apapun yang telah
kamu lakukan untukku..
Ucapan terima kasih
saja tidak akan cukup..
Vishkanya yang berbahaya seperti
Sabrina mencoba membunuhku
dan aku punya malaikat
sepertimu, yang melindungiku.
Saya tidak hanya menganggap
Anda sebagai murid saya
Aku menganggapmu sebagai anakku sendiri.
aku bersamamu Alia
sampai kebenaran mengalahkan kejahatan.
Wow..
Siap.
Sekarang aku
menunggu Aditya datang.
Luar biasa..
Anda telah mengatur
suasana romantis.
Apa niat Anda?
Perayaan.
Kami hanya mempunyai satu kendala dalam perjalanan kami.
Dan aku menyingkirkannya.
Bukankah itu memerlukan perayaan?
Tentu saja.
Akan ada perayaan.
Kita akan mulai dengan sampanye.
Saya dalam dilema, Rudrama.
Saya tidak mengerti apa
yang harus saya lakukan.
Haruskah aku menyelamatkan Aditya dari Sabrina
atau haruskah aku menyelamatkan diriku dari Aditya?
aku punya barang..
Rantai saleh ini bisa
menyelamatkan Aditya dari Sabrina.
Anda hanya perlu
mengikat ini di tangannya.
Segera setelah Anda mengikat ini
Aditya akan mengerti apa yang
telah dilakukan Sabrina padanya.
Tapi, Rudrama, bagaimana jika Sabrina
menghapus ini dari tangannya?
Itu tidak mungkin.
Seorang Vishkanya tidak
bisa menyentuh rantai saleh ini.
'Aditya..'
Tapi.. Bagaimana cara
mengikat ini di tangan Aditya?
Begitu dia melihatku, dia
berlari untuk membunuhku.
Jangan khawatir, Alia.
Dia tidak akan melakukan apa pun padamu.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Anda harus mati lagi
untuk mendapatkan Aditya.
Bersulang.
Hal ini agar jiwa Alia dapat
beristirahat dengan tenang.
Saya berharap jiwanya terbakar
dengan damai di api neraka.
Bersorak untuk itu.
Aditya.
Anda telah melakukan apa yang saya tidak bisa lakukan.
Aku sangat bangga padamu.
Tapi aku punya satu penyesalan.
Jika aku membunuhnya
dengan racunku
maka dia akan
langsung pergi ke Vishlok.
Dan di sana
Aku tidak akan membiarkan
dia hidup dengan damai.
Sayang..
Kamu telah menciptakan
suasana romantis lalu
mengapa kamu merusak
suasana dan suasana hatiku
dengan membicarakan dia?
Dia meninggal.  Jadi sekarang lupakan dia.
Sekarang beritahu aku,
kapan kita akan menikah?
Anda menjadi terlalu
tidak sabar untuk menikah!
Iklimnya sangat liar saat ini.
Pesonamu juga berhasil di awan.
Iklim menjadi tidak terkendali
keduanya, di luar maupun di dalam.
Aku sudah menunggu
malam ini sejak lama.
Bagaimana saya menjelaskannya kepada Anda?
Ada apa di sana?
Tidak ada seorang pun di sana.
Hanya ada kamu dan aku di sini.
Lihat mataku.
Apa yang telah terjadi?
Alia ada di sana.
Benar-benar?
Tidak ada seorang
pun di sana, Aditya.
Pergi dan lihatlah.
Dia ada di sana sekarang.
Tenang, Aditya.
Apa yang telah terjadi padamu?
Duduk.  - TIDAK..
Aku melihat Alia.  Dia ada di sana.
Wajahnya berlumuran darah.
Anda tahu, kan?
Alia sudah mati.
Lalu siapa dia?  - Hantunya.
Sebenarnya, hantunya
pun tidak akan berani
untuk menghadapi Vishkanya.
Itu adalah ilusimu.
Sebenarnya, menurutku kamu sudah
banyak minum, maka kamu melihat sesuatu.
Kamu sangat mabuk!
- Aku tidak bercanda, Sabrina.
Aku melihat Alia.
Kamu sendiri yang mendorong Alia bukan?
- Ya.
Lalu adakah yang bisa bertahan hidup setelah
terjatuh dari ketinggian sebesar itu?
Tidak, kan?  Lalu santai saja.
Malam ini sangat
spesial bagi kami, Aditya.
Setidaknya jangan
memikirkan orang lain malam ini.
Hari ini, kita akan bersatu selamanya.
Dan tidak akan ada seorang pun yang menghalangi kita.
Bagaimana kalau kita pergi ke kamar tidur?
- TIDAK.
Tolong, Sabrina, jangan malam ini.
Saya merasa tidak enak badan.
Aku akan tidur.
Mengapa saya tidak pernah mendapatkan apa yang saya inginkan?
Aditya.
Siapa disana?
Hai!
Siapa disini?
Datanglah ke hadapanku!
Alia sudah mati.
Mengapa saya melihatnya jika dia sudah mati?
Tidak masalah.
Saya akan tidur.
Ada pemadaman listrik..
Alia!